Repository: multilemon/lyrics_anki_app
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# homeSubtitle
source: Learn Japanese from your favorite songs.
ja: 好きな曲で日本語を学ぼう。
ko: 좋아하는 노래로 일본어를 배워보세요.
zh: 从你最喜欢的歌曲中学习日语。

source: Analyze New Song
ja: 新しい曲を分析
ko: 새 노래 분석
zh: 分析新歌

# songTitleLabel
source: Song Title
ja: 曲名
ko: 노래 제목
zh: 歌曲标题

# songTitleHint
source: e.g. Lemon
ja: 例：Lemon
ko: 예: Lemon
zh: 例如：Lemon

# artistNameLabel
source: Artist Name
ja: アーティスト名
ko: 아티스트 이름
zh: 艺术家姓名

# artistNameHint
source: e.g. Kenshi Yonezu
ja: 例：米津玄師
ko: 예: 요네즈 켄시
zh: 例如：米津玄师

# targetLanguageLabel
source: Target Language
ja: 学習言語
ko: 목표 언어
zh: 目标语言

# analyzeButton
source: Analyze Song
ja: 分析する
ko: 노래 분석
zh: 分析歌曲

# recentAnalysisTitle
source: Recent Analysis
ja: 最近の分析
ko: 최근 분석
zh: 最近分析

# noHistory
source: No history yet.
ja: 履歴がありません。
ko: 기록이 없습니다.
zh: 尚无记录。

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト
ko: 알 수 없는 아티스트
zh: 未知艺术家

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: UI Language
ja: アプリの言語
ko: UI 언어
zh: 界面语言

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# analysisInProgress
source: Analysis in progress... This could take a few minutes.
ja: 分析中... 数分かかる場合があります。
ko: 분석 중입니다... 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh: 正在分析... 这可能需要几分钟。

source: Song Not Found
ja: 曲が見つかりません
ko: 노래를 찾을 수 없음
zh: 未找到歌曲

# songNotFoundMessage
source: We couldn't find lyrics for "{title}" by "{artist}". Please check if the name is correct.
ja: 「{artist}」の「{title}」の歌詞が見つかりませんでした。 名前が正しいか確認してください。
ko: "{artist}"의 노래 "{title}" 가사를 찾을 수 없습니다. 이름이 정확한지 확인해 주세요.
zh: 我们找不到 "{artist}" 的歌曲 "{title}" 的歌词。 请检查名称是否正确。

# vocabTab
source: Vocab
ja: 単語
ko: 단어
zh: 词汇

# grammarTab
source: Grammar
ja: 文法
ko: 문법
zh: 语法

# kanjiTab
source: Kanji
ja: 漢字
ko: 한자
zh: 汉字

source: Watch on YouTube
ja: YouTubeで見る
ko: YouTube에서 보기
zh: 在 YouTube 上观看

# searchLanguageHint
source: Search language...
ja: 言語を検索...
ko: 언어 검색...
zh: 搜索语言...

# homeTab
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# lyricsTab
source: Lyrics
ja: 歌詞
ko: 가사
zh: 歌词

source: Export to Anki
ko: Anki로 내보내기
zh: 导出到 Anki

# generatingApkg
source: Generating .apkg file...
ko: .apkg 파일 생성 중...
zh: 正在生成 .apkg 文件...

# selectJlptLevel
source: Select your JLPT Level:
ko: JLPT 레벨 선택:
zh: 选择您的 JLPT 等级：

# furiganaExplanation
source: Words above this level will include furigana on the front of the card.
ko: 이 레벨 이상의 단어는 카드 앞면에 후리가나가 포함됩니다.
zh: 高于此等级的单词将在卡片正面显示注音。

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# exportButton
source: Export
ko: 내보내기
zh: 导出
